so freute was geht ab wir wollen ja mal
videokameras und hotels würden gerade
unterwegs zum thema das uns mega wichtig
ist ja dass man sich einfach mal hinter
die kulissen wieder mitnehmen aber ich
einfach mal so erzählen was die letzten
monate abgeben was für entscheidungen
getroffen haben warum wir auch gewisse
entscheidungen getroffen haben und
vielleicht auch welche fehler wir
gemacht haben aber vor allem wollen wir
mit euch darüber sprechen was wohl in
den nächsten monaten abgeht was euch
erwartet und was so unsere große vision
mit simpler klar ist genau heute
vielleicht könnt ihr euch noch gerade
erinnert wir haben vor ungefähr einem
halben jahr ein video hochgeladen
da waren wir bei deren bangkok unterwegs
und das war unser erstes ankündigungs
video im november wo wir gesagt haben
habe ich jetzt erinnert sich bei simple
klappt alles warum solche war
eingespielt dass ihr das sehen und da
haben wir einfach drüber geredet über
das was wir die letzten zwölf monate
gemacht haben woran gearbeitet haben und
haben wirklich im namen von kate die
neue app kommt alles verändert sich und
wir waren ehrlich zu sein mega aufgeregt
wie ihr da reagiert weil er halt etwas
komplett neues war und deswegen ja das
war für uns ein besonderer moment müssen
wir ehrlich sagen und werden echt ein
bisschen schiss und dann haben wir aber
euer feedback gesehen und das war
wirklich krass wir waren dienstes haben
innerhalb von 30 tagen haben
hunderttausend leute die episode
vorstellen hunderttausend leute ist
unglaublich viel so viel dass gerade
gespuckt haben und die leute haben das
super gut bewertet wir wurden von apple
1000 neue features und deutschland
österreich und der schweiz und zwar weg
für uns persönlichen richtig krasse
erfolgt auch für unser ganzes team aber
deswegen wollen wir euch erst mal fett
dafür danken danke dass ihr uns sogar
gegeben hat wir müssen aber auch offen
sagen es gab auch negatives feedback und
erst mal vorneweg
wenn ihr uns negatives feedback gibt wir
lesen das wirklich alles ich glaube wir
bekommen so 10.000 kommentare allein auf
youtube im monat wir bekommen ganz ganz
viel supporten errichten wir haben da
auch im team inzwischen dass uns
unterstützt aber negatives feedback
kommt auf jeden fall bei uns an und ein
großer punkt bei dem relaunch im
november war das thema simple wachs
vielleicht erinnert sich ein paar von
rechnern auch das haben wir uns einfach
abgeguckt von ford
da braucht man auch nicht verheimlichen
und ja das war am anfang so dass im
november konnte man sich in der simple
gleitmittel bugs schied kaufen und die
chips waren daneben unsere
übungsaufgaben unsere handouts und unser
gedanke dabei war quasi wir hatten
vorher nur das unlimited abo als
komplettes auto und unser gedanke war
haye ist wäre doch richtig cool wenn man
sich einfach nur das holen kann was man
selber für die klausur braucht weil zum
beispiel hat man thema schon gut
verstanden
dann holt man sich halt nur die
übungsaufgaben die man braucht unser
zweiter gedanke war haye
es wäre doch voll cool wenn man sich das
dann eben holen kann ohne jedes mal
wieder die kreditkarten daten einzugeben
und das war eigentlich der gedanke
hinter den simple wachs zu sagen hey wir
wollen einfach mehr flexibilität in die
ganze app reinbringen das war unser
gedanke hat sich im konzept richtig gut
angehört und wer könnte ich auch ehrlich
sagen das technisch zu entwickeln waren
krampf also und die felder paar die
haben sich kurz vorm laden sie so heftig
aufgeregt dass wir dann noch dieses
konzept hat ich weiß auch ganz genau so
geil ich hab dich angerufen dass wir die
idee hatten oder hab ich gesagt de
vorliegen und dann waren voll begeistert
gedacht so alter ist die idee der welt
darstellen was uns an die wand fahren
diese august wieder der welt wird so
viel aber wenn da was gemacht und wir
alle davon überzeugen und richtig gehört
ja also auch im konzept hat sich's gut
angehört und wir hatten es dann gelernt
und dann kam negative kritik hey das ja
wie bei einem krimi online spielen jetzt
versucht er uns gegen die mit ihrer in
app werbung kohle aus der tasche zu
ziehen
und ja in dem moment haben es dann auch
verstanden ja man kann das schon
deutlich falsch verstehen
aber für uns war es wie gesagt auf dem
konzept was cooles wir wollten da
einfach diese flexibilität reinbringen
aber haben dann gemerkt ok in der
umsetzung war es dann doch ziemlich doof
und wie es jetzt vielleicht auch
mitbekommen habt haben und deswegen das
ganze in den letzten monaten wieder
abgeschalteten weil wir dann eure
situation ziemlich gut verstanden
genau das ist uns auch wichtig dass sie
das verstehen deswegen machen wir das
video auch einmal um euch zu zeigen okay
was nicht gut aber auch offen zuzugeben
es waren sachen jetzt letzten monate
dabei die irgendwie dafür gesorgt haben
dass manche gegen die daran zweifeln ob
wir noch irgendwie coole sachen machen
oder das ganze kostenlos ist und wie
gesagt es war ihm die komische manche
wir wollen euch einfach zeigen wir haben
aus den fehlern gelernt und wollen jetzt
auch euch zeigen was haben wir besser
gemacht und vor arbeiten wir gerade ob
ein zweiter punkt neben in simple bucks
war auch generell wachsen der app und da
müssen wir ganz ehrlich sagen das liegt
einfach ganz einfach daran das ist super
viele geräte gibt also wir können gar
nicht auf allen endgeräten testen
und deswegen haben wir unser bestes
getan wir haben so viele tester wie
möglich zusammen geholt da war noch
leute von euch dabei da hatten wir
testen das heißt an alle von euch die
dabei waren
danke dass ihr uns geholfen habt zwar
richtigkeit aber man kann am ende nie
verhindern dass es irgendwelche geräte
gibt auf denen es eben nicht so optimal
funktioniert und deswegen sorry an alle
bei denen es noch nicht optimal
funktioniert da wollen wir ganz ehrlich
auch sagen ihr kennt diese apps keine
whats app instagram taleb chat die
ganzen apps die man so täglich benutzen
sie funktionieren einfach einwandfrei
das vielleicht einmal im jahr bei einem
nutzer mal drin dann regen sich auch auf
war aber eigentlich läuft komplett
flüssig die ganze zeit das krass ist
aber diese firmen diese apps haben
hunderte von entwicklern die jeden tag
voll zeit daran arbeiten dass das
flüssig läuft und da läuft das natürlich
nicht wir haben team 44 entwickler die
trotzdem für alle plattformen drei
damals noch 33
ob wir noch vor ort sein die dafür
sorgen müssen dass die app läuft und das
krasse ist eben auch für alle endgeräte
die simple app ist die erste und einzige
lern app in deutschland die auch noch
auf allen endgeräten funktioniert und
deswegen meistens meist bis zu der wurde
aber was wir sagen wollen ist das war am
anfang super problem weil wir einfach
nicht auf allen geräten testen konnten
aber inzwischen haben wir das problem
wirklich krass gelöst weitestgehend und
es kommt meine wenigsten nutzer bugs auf
und das ist halt ein ding
hat uns geschrieben haben bugs wir haben
das wahrgenommen habe alles gelesen wir
kriegen jede nachricht also wirklich
jedes einzelne kommentare place oder app
store kriegen wir auf unser handy und
sehen was ihr schreibt und dann leiten
wir die schritte ein um das zu lösen nur
dass sie bescheid wisst und das war eben
auch punkt den wir dann eben gelöst
haben ja das dritte thema was jetzt so
der letzten monaten aufkam war simpel
knapp unlimited ganz anfang ganz am
anfang hat mir dieses abo eingeführt
diese sind außerdem für klappt wird
immer klaglos dann hieß es mal ab aber
einfach nur jetzt heißt es dann wirklich
unlimited und ja wir hatten das ganze
gelaunched also die von euch die unsere
app mal runtergeladen haben die haben
bestimmt gesehen hey da geht es
irgendwie ein abo simpel klappt
unlimited und die reaktion von vielen
von euch war einfach plötzlich hey krass
ich habe gedacht ich glaube es kostenlos
warum kostet die ganze scheiße sind 40
war es war soll die krake und kompletter
eskalation war meistens nicht so aber
natürlich vereinzelt und da wollten wir
euch einfach auch mal komplett erzählen
was der gedanke hinter simple klappt
unlimited ist und da wollen wir jetzt
mal wirklich komplett aus weil wir haben
damals zu zweit angefangen das simple
märz den youtube-kanal aufzubauen nur
mathe videos da waren wir zu zweit da
haben wir in unserem kinderzimmer
wirklich nur noch mit einem die videos
produziert und wir haben am anfang gar
kein geld damit verdient wirklich nicht
aber es war auch nicht schlimm weil wir
waren zu zweit japan noch aus der schule
am anfang dann im studium
da war das ganz okay aber inzwischen ist
es so wir haben zehn fächer inzwischen
hinten im hintergrund noch mehr dazu
später mehr
und wir haben ein riesiges team ihr habt
schon gehört werden inzwischen vier
entwickler aber dahinter sind noch mal
mehr leute ich glaube wir sind jetzt 25
leute im team bloß noch mal zehn
freelancer die einflüsse klappt arbeiten
weil das alles was ihr seht die ganzen
videos die app die übungsaufgaben das
immer wieder neues zeug kommt das
braucht wichtig viele leute also der
sich einfach nur dieser youtube kanal
der video hochlädt und uns beide
irgendwie finanziert sondern wir sind
ein ganzes team mit einer ganz großen
missionen und um das irgendwie zu
stemmen brauchen wir eben im
geschäftsmodell weil das braucht jedes
unternehmen am ende und wenn wir das
nicht hätten am meer ist simpel klappt
schon längst pleite und mit längst
pleite meine ich seit drei jahren und
dann wird es das ganze hier überhaupt
gar nicht gibt und wir können auch mal
den test machen geht man auf youtube
nachdem er das video jetzt angeschaut
habt und sucht nach irgendwelchen
lernvideos und deutschland oder auch
woanders die professionell sind und
diese diese anbieter sie müssten alles
kostenlos machen versucht mal das zu
suchen und ihr werdet sehen das gibt es
nicht es gibt entweder leute die machen
deshalb hobby haftung sind alleine
machen das irgendwie ohne großen aufwand
mit hier damit plakat auf dem tisch im
wakeboard im hintergrund kost nix
aufzunehmen oder es gibt halt sachen die
professionell sind und das ist auch
unser anspruch aber das könnten wir
niemals machen wenn wir sind knapp
unlimited nicht hätten weil wir sonst
seit drei jahren einfach die sind weg
seit drei jahren werden wir vielleicht
uns das nicht mehr
und jetzt mal ganz gut aber wir haben
mega lange gestellt ob ihr euch das so
ausführlich erklären sondern weil gerade
so jetzt ist irgendwie ein bisschen
komisch über geld zu reden da ist
komisch das thema und wir fühlen uns
auch gerade irgendwie ort ein bisschen
obwohl gar nicht wissen warum ihr könnt
es vielleicht nachvollziehen stelle ich
mir vor wir setzen hier setzt jetzt hier
und müssen über das thema reden aber wir
war haben wir uns dann entschieden das
komplett offen zu kommunizieren eben aus
dem grund weil wir glauben
man kann so was nur verstehen wenn man
die hintergründe komplett und deswegen
unser gedankengang als wir gemerkt haben
wie können das nicht nur durch youtube
finanzieren und da kommt vielleicht
manche von euch und sagen aber es gibt
auch andere youtuber die haben auch
ähnliche reichweiten reich und es stimmt
ja also wenn du alleine bist dann bist
du damit reich aber mehr geld also nur
normal normal verbraucher so aber wenn
du team astana 25 leuten wie wir oder
mehr dann hat bist du nur viermal
und dann hast du kosten die viele von
euch sich gar nicht vorstellen können
jeden monat und das kann man nicht durch
das youtube durch youtube er hofft dass
ihr das geht einfach nicht
und dann waren wir eben einem punkt wo
wir gesagt entweder wir machen das jetzt
so weiter wie bisher und dann gibt es
bald nicht mehr
oder wir finden einen weg wie wir das
problem lösen aber wir wollten nicht
einfach nur gegen die scheiße verkaufen
wo wir hassen dass wir irgendein
youtuber einfach nur möglich verkaufen
geld zu verdienen ist wollen wir nicht
wir wollen irgendwas machen wir es euch
ein wert bietet und deswegen haben
überlegt okay was können wir euch als
gesamtprodukt bieten was so viel wert
ist dass leute bereit sind dafür was zu
zahlen und unserer meinung nach jetzt
ganz ehrlich wir geben auch geld für
bildung aus wir geben geld für unsere
weitere wir haben auch so vielen
seminaren
wir sehen das nicht irgendwie etwas
negatives und das ist auch unser mindset
dahinter wird wenn wenn etwas geil ist
und einen wert hat dann glauben wir auch
das ist voll okay ist dafür was zu
verlangen weil dahinter stecken menschen
die teilweise hauptberuflich daran
arbeiten also nun ein team inklusive uns
wir haben sonst keinen anderen job wir
machen das auch beruflich und ich mache
bei jedem anderen job hinterfragt es
auch keine
ja klar und deswegen auch mal gesagt
macht es im blatt unlimited und wir
müssen sagen das feedback von euch von
den meisten von euch war richtig geil
wir haben schon leute gehabt sie haben
jetzt uns nach dem abi geschrieben er
nur wenig sinn geklappt hat damit aber
nichts zustande
das haben sich auch bei real haben sich
schon über 15.000 zuschauer über 15.000
leute haben sich sind beklagt angemietet
geholt was eine krasse nummer ist und es
werden jeden tag mehr und wer das zeigt
so ein bisschen dass wir auf jeden fall
auf einem guten weg sind aber wie gesagt
wir wollen das ganz transparent erklärt
hierzu stehen ja leute was wir euch
damit sagen wollen dass letztendlich
vielleicht 90 prozent der leute finden
sind klar unlimited schon richtig geil
feiern die app haben damit gelernt
schreiben wirklich einzeln und lernen
regelmäßig damit aber natürlich gibt es
noch ganz viele da draußen für dieses
noch nicht so geil die haben sich sind
vergleichbar mit geholt haben sich einen
lernplan erstellt anderen gemerkt da
gibt es gar keine aufgaben dazu und das
merken wir bekommen wir mit wie gesagt
wir lesen alles was ihr schreibt und uns
pfisters selbst eigentlich auch an dass
wir gar nicht in der lage sind das schon
so zu machen wie wir uns das final four
stellen und deswegen wollen wir euch
vielleicht mal unsere vision erklären
und ich glaube so richtig haben wir es
auch nie erzählt wir haben damals auf
youtube angefangen weil wir gesagt haben
wir wollen die coolsten machte videos
deutschlands machen
das war damals unser ziel dann haben wir
das aufgezogen haben das auf youtube
gemacht und immer größer gemacht aber
irgendwann haben wir gemerkt hey das was
wir auf youtube machen das ist
eigentlich gar nicht dass wir uns simple
cloud langfristig vorstellen mal
lernvideos das ist was was extrem gut
funktioniert und auf youtube auch extrem
gut funktioniert aber wir denken da noch
einen schritt größer und deswegen machen
wir auch die app deswegen machen wir
auch das ganze mit silber klappern
limited wir haben den vergleich mit den
anderen lehrern youtube an gemacht und
wir wollen nicht sagen wir sind
irgendwie besser oder so auf keinen fall
also gerade die anderen youtuber die
auch themen erklären wie man das richtig
gut dass es extrem wertvoll und diese
ganze szene funktioniert richtig gut und
wenn ihr auf youtube lernen ist es auch
echt geil
er lernt ja auch mit uns letztendlich
aber wir denken und schritt weiter mit
simple klappt sehen wir nicht
diesen youtube kanal oder diese youtube
kanäle die euch themen erklären sondern
wir wollen mit simple klappt die
allerbeste lern app der welt aufbauen
es gibt für alles eine app erkennt
netflix erkennt spotify ihr habt apps
die im alltag nutzt und genau das wollen
wir für euch fürs lernen machen wir
wollen dass ihr euch dann lernt plan
erstellt das wir euch die perfekten
tipps geben jeden tag perfekt sagen was
ihr lernen müsst um euch einfach diesen
ganzen struggle wegzunehmen das ist die
große vision die wir jetzt schon
umsetzen die für viele firmen euch auch
schon funktioniert aber eben noch nicht
für alle weil wir da noch am anfang
sehen und das natürlich auch größer
aufbauen müssen und deswegen haben jetzt
gedacht wir zeigen euch jetzt mal was
wir gerade so intern entwickeln damit
ihr versteht was der nächste sap ist und
das ist ein wichtiger punkt weil am ende
ist es ein großer prozess also wir
wollen das video auf machen dass sie so
ein bisschen nachvollziehen können wieso
der prozess ist wenn man das gegründet
weil wir sind keine youtuber wir sind
unternehmer die was gegründet haben was
eine vision hat wo wir noch gar nicht
sind aber wir sind auf dem weg dort hin
und weg dorthin das hart oder besteht
immer auch daraus ist es negatives
feedback gibt von leuten die es eben
nicht geil finden weil es blieben noch
nicht so geil ist wie wir es uns auch
vorstellen also wir sind selber noch
lange nicht zufrieden wir können euch
gleich mal ganz kurz zeigen woran der im
hintergrund arbeiten war das echt
interessant wir müssen ehrlich sagen wir
haben es noch nie geschert
deswegen ist es der erste volvo wir so
ein bisschen mehr hat das hinführen wir
können euch mal mitnehmen
dass wir zum beispiel das tool womit wir
unsere app design das heißt wir designen
die app laden ist für uns hier oben dann
können unsere entwickler hat damit
arbeiten und es dann auch in der app
umsetzen
aber da kann nicht mal zwei sachen
zeigen dass hier beispielsweise ist
unter neuer lernplan da sieht sie hier
die tagsüber sicht da könnt ihr dann
reinklicken und das cool ist wir wollen
hier oben so ein kleines dashboard
anzeigen so dass ihr halt ganz genau
wisst wo er gerade steht und für tage
hier noch übrig habt uns beste ihr könnt
hier einfach ausüben klicken jederzeit
und dann schlägt euch automatisch
übungsaufgabe vor die immer wieder neu
gemacht werden so dass wir einfach
ständig am giebel seite und das ist
jetzt zwar noch nicht drin aber das ist
leider das heißt es kommt bei andere
coole sache ist dieser stream
ihr kennt es ja von google vielleicht
wenn ihr sachen googles dann schlägt
euch ja google nicht nur die
suchergebnisse vor sondern ihr habt oben
also ein kasten wo das suchergebnis
schon zusammengefasst ist google hin
und genau das wollen wir auch mal ein
beispiel gibt ableitungen 1
wahrscheinlich sind ja manche von euch
dabei die gar nicht das ganze video
gucken wollen sondern eigentlich nur die
so die ableitung regel sehen wollen dann
schlagen durch das vor ort fertig und
das zur punkte die wir machen wollen wo
ihr auch merkt das macht viel mehr sinn
mit so einer app zu werden als mit
youtube und das ist halt unser ziel dass
wir am ende erreichen wollen dass wir
etwas machen was wirklich das lernen
komplett revolutionieren
jetzt mal eine komplett andere sache
noch das haben wir auch nur die gezeigt
unser workflow für die videoproduktion
das hier ist dieses ganze dort wo wir
unsere videos planen dass das sieht
wirklich viel da gerade arbeiten ist
dass es umfasst weil das geht ja noch
unter einer dünnen geschäft kommen ja
bis in die unendlichkeit scrollen nahezu
und da können wir ein video mal zeigen
das ist nämlich ein neues video was bald
kommt spyder ihr machen demnächst
deutsch und englisch und das hier wissen
deutsch region service freunde heute
schauen wir uns noch mal an wie man das
metrum innen gedicht bestimmt viel spaß
[Musik]
so leute um das video hier zu kapieren
zieht euch unbedingt den ersten teil
dazu rein ansonsten geht's jetzt los
im ersten teil haben wir schon geklärt
was ein ja am bus und ein tross ist
genau das ist nur so ein paar sachen
woran wir eben gerade darüber arbeiten
denn wir haben zum beispiel auch im
letzten monat unserem video rekord
gebrochen werden nämlich 100 neue videos
in einem monat produziert und ihr fragt
euch bestimmt hey wo sind eigentlich die
ganzen videos weil die gehen
letztendlich in unserer app bibliothek
ein bisschen runter was wir da jetzt
eigentlich wird haben dass das jetzt
bald ein update was kommt ihr seht jetzt
bald auf der startseite 111 neue
hinzugefügt wir dann genau so hey was
sind gerade die neuen videos sie kommen
weil auch wenn es gerade so aussieht als
würde nicht viel kommen
wir sind wie gesagt 25 leute bloß noch
mal zehn freelancer und quasi die hälfte
davon arbeiten nur daran neue
übungsaufgaben zu machen neue videos zu
machen und auch neue handys zu entwerfen
weil eben wie gesagt unser ziel ist dass
ihr einen lernplan hat zu wirklich alles
was ihr in der schule braucht deswegen
jetzt auf deutsch dazu deswegen jetzt
auch englisch dazu vielleicht kommt noch
latein dazu vielleicht kommt noch eine
französisch dazu als sicher kommt es
dazu aber vielleicht auch noch dieses
jahr also ihr seht leute
wir tun ja nicht einfach irgendwie
zählen sondern wir planern wirklich
richtig richtig viel neues zahl draußen
ja und das ist eigentlich genau das was
wir euch auch vermitteln wollen wir sind
wollen ganz offen sagen wir sind auf
einen prozess wir sind noch lange nicht
da wo wir hinwollen die gold vor
division so gesagt das ist wirklich eine
krasse vision wir glauben dass wir dahin
kommen
wir glauben auch dass wir das
international machen können deswegen
produzieren im hintergrund auch schon
für die usa und für indien das ja auch
so ein bisschen die die größe seht woran
wir gerade arbeiten als viertel wirklich
richtig fett und für uns ist vor ort
eine sache aufgefallen nämlich das war
ein richtig geiler vergleich am anfang
hatten wir angefangen vor sieben jahren
mit mathe wie jungs die vor sieben
jahren
und als wir angefangen haben haben wir
auch so zu zwei videos gemacht und zwar
ein super wenige und dann haben die
meisten das gefeiert aber dann kamen
auch leute vorbei an haben gesagt ja
leute ich finde zwar irgendwie cool aber
kann ich nicht benutzen weil ihr habt ja
noch nicht alles und wir sagst du da und
sagt ja klar natürlich war noch nicht
alles
und dann haben wir uns auch genau wie
jetzt vor die kamera gesetzt natürlich
mit einem deutlich schlechter entwickelt
als zu jung sei aber handlungsfähig
immer gesetzt und offen gesagt wird wir
sind am anfang
wir haben das geil wir werden dahin
kommen und das war damals die coolsten
matte videos deutschland zu machen und
da habe ich gesagt wir werden dahin
kommen und irgendwann wird jeder mit
unserer mathe wie jungs lernen jetzt
sieben jahre später sitzen wir da ihr
geht auf unsere mathe genie findet zu
fast jedem thema ein video aber jetzt
sitzen wir nicht darum zu sagen würde
komm zu machen aber wir sagen wir wollen
kunst den lern app der welt machen
und jetzt kommen auch wieder leute sagen
ja aber ihr habt ja noch nicht alles und
wir sagen wir wissen das und wir sind
auf den journey und für uns ist das
selber noch anders auf die sache noch
nicht da sind
aber wir sagen euch wir werden
irgendwann da hinkommen und das ist der
punkt sieben jahre von ihr jetzt
vielleicht auch vielleicht auch vorher
nie wieder vor der kamera und sagen
vielleicht nochmals an
und dann haben wir das ziel schon
erreicht und das ist ein prozess für
euch gern mitnehmen wollen und euch
zeigen wollen dass wir das mit euch
zusammen machen wollen damals haben wir
euch aufgefordert mit uns den weg zu
gehen ihr habt gesagt geil machen wir
und jetzt noch einmal die bitte oder
auch das angebot geht den weg mit uns
baut mit uns zusammen die geilste lerner
überhaupt auf und deswegen wollten wir
jetzt noch mal am ende die gelegenheit
nutzen um uns bei euch zu bedanken
vor sieben jahren wie gesagt wir waren
es 17 wir haben da angefangen habe
youtube in einem kinderzimmer unsere
lehrer haben uns ausgelacht ohne scheiß
unsere lehrer im unterricht immer
gesorgt zu tun wirst du bist doch wissen
so war das damals zum mitschülern
ausgelacht haben es trotzdem
weitergemacht weil wir uns eben damals
hingesetzt haben euch diese vision
gesagt haben ihr habt gesagt geil
wir haben da bock drauf wie gesagt wir
laden euch ein diesem weg jetzt
weiterhin mit uns zu gehen
gefühlt sind wir noch lange nicht am
ende also auch wenn es für euch so
aussieht als wäre es super glide
erfolgreichen dass er youtube kanal
objektiv betrachtet ist super globe auf
youtube erfolgreich aber das was wir von
simple clubs sehen das ist noch lange
nicht erreicht und wir arbeiten wirklich
so hart dran
dahin zu kommen und was ich eben sagen
wolltest danke an alle da draußen die
uns unterstützt haben auf diesem weg
dank an alle die sich simpel klammern
limited geholt haben danke an alle
eltern die uns auch unterstützen die
sagen okay die sagen vielleicht öfter
mal scheiße oder viel zu oft geil aber
ich war ja das ganze trotzdem
unterstützt das dank an alle lehrer die
uns weiterempfehlen die sagen da es
wertvoller inhalt drin
ja danke an euch wirklich dass wir uns
da unterstützt habt weil für uns ist das
auch etwas emotionales könne wirklich
sagen für unsere simple plan wirklich
das was wir seit unserer jugend machen
dass es quasi unser leben das ist unser
baby wir wollen das ganz groß machen und
das wissen wir dass es nun
euch geht deswegen weil dieses video wo
wir euch gezeigt haben was so abgeht was
unsere gedanken sind und jetzt wünschen
wir euch jetzt erstmal richtig richtig
geile sommerferien genießt die zeit und
dann würde ich sagen sehen wir uns
wieder nach hause reihe leute bislang